1 - Como trocar o valor de duas variáveis em uma única linha de código?

R: a, b = b, a

2 - O que são "function decorators" e para que servem?

R: os decorators alteram dinamicamente a funcionalidade de uma função, método ou classe sem precisar usar subclasses diretamente.

3 - Quais as principais diferenças entre Python 2 e 3?

R:

4 - Python é interpretado ou compilado?

R: interpretado

5 - Porque usar virtualenv?

R: usando virtualenv isolamos as dependências dos projetos.

6 - Que modulos/funções de rede você usaria para:
	6.1 - Gerar um ataque com pacotes hackeados
	slowloris
	6.2 - Fazer um POST em um servidor HTTP
	requests
	6.3 - Fazer o Parse de um documento HTML
	https://imasters.com.br/data

7 - Mencione um framework em Python que permite agendar e disparar funções assincronamente para múltiplos processos.

R: RabbitMQ

8 - No Django, que estratégia você usa para diferenciar os "settings" de produção e de desenvolvimento? 
R: 